---
slug: MjEwMjcxNTEw
created_at: "2025-12-12 23:55:25"
updated_at: "2025-12-12 23:55:26"
tags: ["顶级描写/公务员/打听"]
source: "ios"
---

#顶级描写/公务员/打听

三个人来到了一家饭馆，聊着工作上的事情，很快，气氛就差不多了，只不过三人之间的气氛却有些怪异，李博阳似笑非笑的，一副等着看热闹的样子。

王志涛则是几次欲言又止，李修远就像是没事人一样。

最后还是李修远叹了口气，放下酒杯打破了这个僵局。

“王哥，你要是有什么想问的，就直接问吧，能说的我一定说，不能说的，你也别为难我。”李修远看着王志涛说道，这话说的滴水不漏，能说的说，不能说的不要为难我，给自己留下腾挪的空间很大。

“修远，我是想要问问，你怎么和罗主任搭上关系的？”王志涛直接开口说道。

李修远闻言面色没有任何变化，他就猜到王志涛是要问这个，一旁的李博阳也注视着李修远等着答案。

李修远苦笑一声说道：“这个事情，属于不能说的。”

不是李修远不愿意说，而是他现在还要扯罗毅的虎皮呢，和罗毅的关系本身就很远的，这要是说出去让大家知道了，谁还在意啊。

人家那种像是吴依依，实实在在有背景、有人脉关系的，说出去也无所谓，但是自己这个，哪里敢说出去啊。

“要说关系的话，那就是家里的一个长辈。”李修远见王志涛神色不好，又加了一句含糊的解释。

不是不信任王志涛，这种事情和信任没有关系的，只要是有人知道了，这个事情就不是秘密了，你自己都不能对自己的事情保密，还指望别人对你的事情保密吗？

李博阳在一旁心里和明镜似的，这李修远果然聪明的很，根本不会说出来的，也就是王志涛不死心，想要问问。

“行了，来喝酒吧。”李博阳端起酒杯说道，把这个事情给岔开了，三人又继续聊了起来。

而另一边，在李修远家的面馆中，王
